Internet of Things code deployment metrics

### 2015-05-06 paper/paper.tex
paper

%visuals
\graphicspath{{visuals/}}

@@

\begin{figure}[h]
\centering
\includegraphics[width=9cm]{meetopstelling}
\caption{De meetopstelling \cite{hughes2013energy}}
\label{fig:meetopstelling}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
\centering
\missingfigure{}
\caption{Energieverbruik schrijven naar RAM}
\label{fig:energieverbruik_ram}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
\centering
\missingfigure{}
\caption{Tijdsduur schrijven naar RAM}
\label{fig:tijdsduur_ram}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
\centering
\missingfigure{}
\caption{Energieverbruik in low-power listening}
\label{fig:energieverbruik_low_power}
\end{figure}

@@

De reden hiervoor is de aard van RAM. Het is volatiel geheugen, dat voortdurend
moet worden gerefreshed. Schrijfoperaties worden in deze refresh-cycli
ge\"integreerd zodat ze haast gratis zijn.

@@

\todo[inline]{antenne on idle verbruik}

@@

\begin{figure}[h]
\centering
\missingfigure{}
\caption{Een topologie + toepassing van de metric}
\label{fig:voorbeeld_topologie}
\end{figure}

>>>>

%visuals
\graphicspath{{visuals/}}
\usepackage{pgfplots}
\pgfplotsset{width=0.45\textwidth,compat=1.5}

@@

\begin{figure}[h]
\centering
\includegraphics[width=9cm]{meetopstelling}
%\caption{De meetopstelling \cite{hughes2013energy}}
\label{fig:meetopstelling}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
\centering
%Ram energy
\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[
	title=Energie in functie van bytes,
	xlabel={Bytes},
	ylabel={Energie $(mJ)$}]
\addplot[
	red,
	domain=0:8196,
	samples=201]
		{8.144E-5 * x };
\end{axis}
\end{tikzpicture}
\caption{Energieverbruik schrijven naar RAM}
\label{fig:energieverbruik_ram}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
\centering
%Ram time
\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[
    title=Tijd in functie van bytes,
    xlabel={Bytes},
    ylabel={Tijd $(s)$}]
\addplot[
    red,
    domain=0:8196,
    samples=201]
        {3.752E-7 *x -3.773E-6};
\end{axis}
\end{tikzpicture}
\caption{Tijdsduur schrijven naar RAM}
\label{fig:tijdsduur_ram}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
\centering
%Energie idleness + energie ram
\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[
scale only axis,
xlabel={Tijd $(ms)$},
ylabel={Energie $(mJ)$}
]
\addplot[
blue,
domain=0:100,
samples=201,
]
{x/0.000333638186177248 * 8.144E-5 };
\addplot[
red,
domain=0:100,
samples=201,
]
{x * 0.224222886125917 };
\end{axis}
\begin{axis}[
scale only axis,
ymin=0,ymax=300000,
xmin=0,xmax=300000,
xlabel={Bytes geschreven},
axis x line*=top,
hide y axis,
]
\end{axis}
\end{tikzpicture}
\caption{Energieverbruik idle vs. verbruik RAM}
\label{fig:energieverbruik_low_power}
\end{figure}

@@

De reden hiervoor is de aard van RAM. Het is volatiel geheugen, dat voortdurend
moet worden gerefreshed. Schrijfoperaties worden in deze refresh-cycli
ge\"integreerd zodat ze haast gratis zijn. Als bewijs hiervan hebben we het energieverbruik vergeleken met dat van het in low-power listening.

@@

@@
